Ahora nosotros vamos a ver qué está
pasando entre Tinelli y Milet Figueroa.
Resulta que se hizo pública un like, un
corazón que le mostró eh Tinelli, que
que digamos le puso Tinelli a una
publicación de Milet. ¿Qué está pasando?
La prensa argentina dio su opinión al
respecto y un corazón rojo. Claro, eso,
pero ella no le contesta y luego dicen
que ha borrado él esa ese comentario,
esa publicación que le hiciera. Creo que
se sintió ridículo porque ella no le
comentó. Seguramente que le estaba
tirando maisito otra vez. Bueno, un
hombre como Titinelli, supongo que
todavía siente alguna cosa por Mileto.
¿Qué sería, no? de repente está pensando
en que tiene que arreglar las cosas con
ella porque ya se viene el lanzamiento
de la otra temporada del reality que
protagonizaron, donde Milet también
participa. Entonces, de pronto está
pensando en eso porque él ahorita está
en Miami, él está comentando el mundial
y ella ahora en estos días, si no me
equivoco, está en Buenos Aires,
Argentina, ¿no? siendo que no lo
sabemos, de pronto recogiendo las cosas
del departamento de Tineli. Pero lo que
dice la periodista llama la atención
porque parece que se ha comunicado con
con Milet y dice que ella le dijo que no
le había contestado. No.